monde natal : colonie minière (3)
commandement : phlegmatique (1)
type de régiment : infanterie de siège (2)
doctrines : tunnellier (2), sapeurs(3), récupérateurs (3)
défaut régimentaire : rivalité régimentaire (2).
amélioration de kit (30 points) : 9-70 (3), combat shotgun et 4 chargeurs (10), auspex (10),revolver(3), rouleau de 10m de barbelés(3). 
arme spéciale favorite : lance-grenade 
arme lourde favorite : mortier

résumé : 
caracs :+3 à 2 parmis agilité, perception et robustesse; +3 robustesse, -1 Intelligence.
compétences : vigilance, langue(bas gothique), tech-use +20, connaissance(tech,garde impériale, guerre), sécurité, commerce(technomatériaux)
talents:sens amélioré (ouïe) ou résistance (froid, chaud ou peur), nerfs d'acier, truc pour la technologie, haine (un régiment au choix).
règles spéciales : rats des tunnels (bonus à la perception et navigation sous terre), inhabitué à la lumière (malus en lumière vive), récupérateurs (bonus à la logistique, mais problèmes en cas de doubles), sapeurs (bonus pour les fortifications et le terrassement).
kit(personnel) : shotgun de combat avec 4 chargeurs, tenue pare-balle, respirateur, 4 sacs de sable vides, outil de terrassement, 9-70, revolver, 10m de barbelés en accordéon, 2 grenades à fragmentation, 2 grenades à photons, lascutter, kit de base.
kit(par escouade) : une foreuse hades, un auspex
blessures : +1 au départ