monde d'origine : monde forteresse (3)
Commandement : sanguin (2)
type de régiment : infanterie de ligne (2)
doctrines : formation serrée(2), tireurs de précision (4)
défaut régimentaire : marqué par les pertes (2)
amélioration de kit (32 points) : 2 grenades fumigènes(10), stub revolver (3), second uniforme de terrain (2), respirateur (8), outil 9-70 (3), melee attachment (3), chrono(2).
arme spéciale favorite: fusil de sniper
arme lourde favorite : mortier


Résumé : 
	caracs : +3 à deux parmis BS, WIL & T, +3 force, -3 Intel
	aptitude : BS
	compétences :connaissances (guerre, imperium,garde impériale), langue(bas gothique), athlétisme
	talents : haine (hérétiques), nerfs d'acier ou sprint, die hard, formation de combat ou équipier, rechargement rapide, deadeye shot
	règles spéciales: ennemi honni (test de colonté pour ne pas attaquer sans merci face à des hérétiques), nés pour la guerre (test de volonté pour aller contre les règles de la garde), traumatisé (si un test de volonté est raté de deux crans ou plus, le traumatisme sonne le personnage pour un tour).
	kit régimentaire : fusil MS Loyant avec bayonette et 4 chargeurs (arme principale), armure flak, 2 grenades frag, 2 grenades krak, 2 uniformes, manteau de pluie, revolver et 12 balles, 2 grenades fumigène, respirateur, 9-70, chrono,sac à dos, kit de repas, gourde, couverture, sac de couchage, lampe rechargeable, kit de toilette, papiers militaires, manuel d'instruction, 2 semaines de rations.
	autre : 1d10 points de folie

Fusil MS loyant (MS : munitions solides) : autogun avec opération manuelle : pas de tir en rafale ou automatique, mais qualité fiable.