planète : une planète secondaire de la zone de guerre Celebos, reprise et recolonisée par l'imperium au début de la croisade, puis envahie à nouveau il y a peu par le stigmartus. nom : ?
Les troupes du stigmartus sont un mélange de troupes plus ou moins efficaces, elles n'ont pas nécessairement eu le temps de fortifier leur position à plein.
Les objectifs stratégiques du largage seront de libérer une zone d'aterrissage pour la seconde vague (qui arrive en transporteur lourd), de prendre des objectifs-clés pour stopper les contre-offensives et de se débarasser de tout ce qui pourrait menacer les transporteurs en l'air. La première vague sera larguée au sein d'un raid aérien massif opéré par l'aeronautica.
Le régiment sera réparti en plusieurs zones d'aterrissages dépendant des objectifs de ses subdivisions.

Le groupe des joueurs aura pour but de sécuriser une petite zone d'aterrissage tertiaire, qui servira à ravitailler les éléments avancés de l'offensive (dont eux). Puis avancer vers un village qui doit être capturé afin de bloquer les possibles contre-offensives. La majeure partie de ceci devrait se réaliser avec les effectifs d'une compagnie.
objectif principal : occuper la position stratégique qu'est le village
objectifs secondaires : rassembler les troupes après le saut, nettoyer la LZ tertiaire, prise d'objectifs d'opportunité éventuels.
Une fois le village capturé/impossibilité de le faire, prise de nouveaux ordres.

BM nécessaire : LZ, deux ou trois BM extérieures avec quelque décors, BMs du village (avec peut-être un point intéressant ou deux, qui peuvent être des BM indépendantes). 
Cartes normales nécessaires : (carte planétaire ou au moins continentale, peut-être sous une forme de carte d'état-major,) carte du village à sécuriser. carte de la zone de saut.

arborescence : à venir plus tard.
détails des missions : à venir plus tard.