objectif du premier largage : donner une impression "overlord" ou "bataille de crete" : première vague d'assaut sur une planète tenue par l'ennemi, prise de points stratégiques/fortifications en attente de renforts. Effet de surprise correct pour commencer la mission. S'attendre à plusieurs jours de combats sans repos, dans le meilleur des cas.

Premier largage :
équivalent d'overlord, afin de donner un vrai baptême du feu aux troupes. Le monde est mineur par rapport à la zone de guerre, mais les troupes ennemies sont plus nombreuses que prévu et ont quelques surprises dans leur manche.
->document premier largage