nom : Zhong shiji
secteur : ?
sous-secteur ?
dîme : delta minoris
Population : 1 200 000

Géographie:
Le monde de Zhong shiji est parsemé de hautes chaines de montagnes, dûes à une activité sismique importante. Son climat est relativement tempéré, avec un équateur plus chaud et des pôles glacés.
La population vit en bonne partie dans 3 cités majeures : Tianzi, Changzen et Beiling. La colonisation est relativement récente (fin M39), et la majeure partie des ressources de la planète sont encore inexploitées.

Economie:
Zhong shiji est riche en métaux de toute sorte, relativement facile d'accès. Son économie est donc basée pricipalement sur ces minerais, et sur les produits de cette exploitation : oeuvres d'art, médailles commémoratives (ou militaires), mais aussi des armures relativement rares, mais vues comme des curiosités intéressantes dans de nombreuses courts du secteur.

Histoire:
C'est un monde à la colonisation relativement récente, les premiers habitants n'étant arrivés qu'en M39 après la découverte de cette planète, située relativement loin des routes warp classiques. 

Culture:
De part l'isolement de la planète et sa colonisation récente, les habitants de zhong shiji (les zhongjin) sont marqués par une certaine indépendance, ou pour être exact, ils ont appris à se débrouiller et à improviser au besoin : les services de secours ne sont pratiquement jamais proches, de même que la plupart des infrastructures.
Malgré leur autonomie (voir leur manque de confiance envers une autorité qu'ils ne connaitraient pas), les zhongjin montrent un grand respect pour leur administration, considérant qu'elle tient son droit d'administrer la planète de l'Empereur, et à se titre ne doit pas être contestée.

défense:
Les FDP n'ont que deux types de travaux à réaliser: les opérations de secours et la chasse aux bandits.
Ces derniers peuvent être surprenamment nombreux dans les régions isolées et difficiles d'accès, et les FDP doivent régulièrement mener des opérations de nettoyage pour se débarasser de cette menace.
Les opérations de secours sont l'autre occupation principale : entre les neiges surprenantes et la géographie peu pratique, les FDP doivent régulièrement intervenir au secours de marchands perdus dans les montagnes.