Concept de la "mission" : le régiment est formé sur son monde natal, et les nouvelles troupes doivent être formées au cours de leur transfert. Vers où? Des rumeurs courent, mais rien n'est assuré. L'entrainement de base est le prétexte pour créer la base des différents personnages, avec notamment leurs caractéristiques et talents régimentaires.

Début : aucune caractéristique tirée, les personnages commencent avec les compétences de leur monde natal ainsi que les talents associés (faire les choix privés à ce moment là, y compris pour les caracs, ça servira plus tard).

1ere scène : la fondation 
Jeu du recrutement des personnages (on fait rapide, suivant le monde d'origine, ça peut rappeler le recrutement 1ere ou seconde guerre mondiale). Puis description de la cérémonie de fondation, dans la principale cathédrale. Les personnages ne se connaissent pas du tout. A ce moment, on insiste sur leurs histoires respectives. Insister en particulier sur la fondation si celle-ci est la première de leur monde.
light of the segmentum = vaisseau de transport

2nde scène : organisation et rencontre
Le corps des officiers est déjà formé et les recrues se retrouvent affectées à leurs escouades respectives (tous les PJs dans la même). C'est l'occasion de découvrir les autres PJs, mais aussi les camarades et de gérer le bordel ambiant (penser début entrainement de bleus danss un film de guerre américain). Si un joueur joue officier, il est nommé sergent "à titre probatoire", ou caporal suivant les besoins.
yao su = sergent, 3eme escouade, 4e peloton, compagnie 3, 1er bataillon, bavard
3eme aexegarien : disciplinaire
colonel xia xieren
instructeurs : 2e régiment de faucons harakoniens


3eme scène : embarquement et début de l'entrainement
Après la rapide découverte de leurs officiers (lieutenant et capitaine notamment), les personnages partent pour l'embarquement, leur entrainement proprement dit ayant lieu lors du transfert de troupe pour gagner du temps.
Les nouvelles troupes gagnent les quartiers qui leur ont été assigné au sein du Light of Saint Sabbat, avant une prise d'arme dans les soutes, permettant au hommes de découvrir leurs instructeurs (Régiment(s) à déterminer suivant les PJs)

4eme scène : l'entrainement des troupes.
Après l'installation des troupes, celle-ci doivent quotidiennement rejoindre les soutes du navire pour subir leur entrainement basique (RIP : réentrainement, endoctrinement et punission) : au cours des deux mois et demi de transit vers leur destination (estimé), les personnages vont passer de cadets frais à de véritables gardes impériaux... à moins que les instructeurs aient raison et qu'il n'y ait aucun espoir à ce sujet pour eux.... Il y aura en tout environ 1 mois de pur entrainement de base->caracs et talents.
C'est à ce moment que sont débloqués les compétences et talents régimentaires ainsi que les caractéristiques de chaque personnage.
-compétences et talents : à voir au cas par cas
-WS : entrainement au combat rapproché
-BS : stand de tir
-S : pompes!
-T : courses interminables, et en chantant bande de moules !
-Ag : entrainement au saut
-Int : cours théoriques sur la doctrine de combat du régiment, et le tactica imperialis (démolition)
-Per : monter la garde devant la zone du régiment
-WP : endoctrinement par les commissaires et prêtres du régiment.
-Fel : corvées de patates (et marché noir...)

5eme scène : les entrainements plus poussés:
En plus de l'entrainement basique, des entrainements plus pousssés sont effectués : affrontements fictifs entre unités (découverte des règles de combat par ce biais), et début de la formation des spécialistes. C'est le moment du premier combat, afin d'en découvrir les règles, et le moment du choix définitif de la spécialité des PJs, qui effectuent à ce moment les choix adaptés (fin de la création de personnage). Et c'est à peu près après cette seconde partie d'entrainement que le transport aura atteint le lieu du premier déploiement du régiment.
