Kulth(D) : lieu des plus forts combats du front, les trois factions se battent pour elle avec toutes les ressources disponibles.

Ganf magna(I) : monde mineur. Forte présence d'orks sauvages purgés régulièrement par l'imperium

Sisk(I) : monde féodal, près du front ork. Subit une forte population de mutants (rumeurs d'EN et de chaos).

Sabriel (N) : vaste objet artificiel. Par encore reconnu par les troupes impériales, mais en projet.

Sinophia (I) : monde quasi-post-apo. Sert de point de rassemblement à la flotte et aux troupes.

Cyclopea(I) : monde peu développé. Des régiments pourraient y être levé sous peu. rumeur de présence EN

Sleef(N) : monde mort, et interdit d'accès par l'inquisition

Kalf(I-) : monde désertique. Sert de point de rassemblement pour Kulth. Problèmes d'EN présents en nombre inconnu.

Avitohol(O) : "Kapitale" de Grimtoof Git-slaver. Assaut orbital impérial complètement échoué. Déclaré monde interdit par l'inquisition.

Karacallia (S-) : ensemble de planètes et de satellites riche en ressource et en main-d'oeuvre pour le dominion. Combats en court avec les orks et impériaux. Guerre "en saut de puce".

Thrax (S-): monde très peuplé (féodal). Attaqué par des raids orks et quelques offensives impériales.

Maesa (D) : ancien monde frontière envahi par les orks qui ont réduit en esclavage sa population. Bombardement massif par l'imperium, les combats continuent toujours à la surface.

Orbiana(S):monde sauvage, plate-forme de défense orbitale ancienne présente. L'imperium envisage un assaut, les orks ont lancé des raids.

Lukius (D) : monde en guerre entre le dominion et les orks. Déclaré comme le point que les orks ne dépasserait pas.

Stalinthia (S) : monde industriel produisant la majeure partie des besoins du dominion.

Fourtheden (S):agri-monde le plus important du dominion. Des portions ont été cédées aux EN, qui y chassent à loisir.

Ohmsworld(S-) : monde-ruche à l'atmosphère toxique. L'impérium lance des offensives en essayant de ne pas endommager les ruches.ruemeur de présence EN

Kokytos (D) : monde vidé par la guerre, dominion et impérium ont décrété que cela serait important. Il n'y a plus rien. Températures glaciales.

Cuyavale (S-) : monde sauvage couvert de jungle. Abrite des dragons. Quelques positions orks et kroots.

Augury (O) : petite panète à la réputation trouble. Les orks en ont la possession, mais celle-ci est menacée par les deux autres factions.

Deluge (O) : premier monde tombé aux orks, monde aquatique. Présence d'un site religieux impérial.

Iris (O) : monde mortel, que ce soit à cause de sa végétation(très dangereuse) ou de sa faune. Guerre entre orks sauvages et orks de grimtoof(snakebites, qui élèvent des squigs ici). Faible présence d'humains primitifs.

KW-9 (O): monde vide, colonisé par les orks qui ont établi une sorte de base navale. Création de Roks.

Lettum(O): monde frontière, réduit en esclavage par les orks.

Porphyry(O) : monde aride exploité pendant un temps par le mechanicum. Envahi par les orks.Les troupes impériales envisagent une reprise de ceci pour plaire au mechanicum.

Abysses Stygiens (C) : présence d'avant-postes du chaos

Nox(C) : monde renégat, havre pour diverses factions hérétiques.

Voluptua (I-) : planète impériale attaquée par les orks. Forte influence du chaos sur sa population.

warzone epsilon (S) : agri-monde, protégé par le fort spatial lycurgos.

hervara : monde disputé par l'imperium et les orks (mini-campagne)