désignation:
S : stigmartus
I : imperium
H : hérétiques divers
T : tau
D : disputé

Dakinor ? (H) : géante gaseuse, population sur des stations astéroïdes. Culte étrange et fanatique en affrontement avec l'IG.

Execution Eternal(D:I/T) : navire de guerre désemparé. Théâtre d'affrontements violents entre taus et troupes impériales.

Karlack (I) : monde-forteresse. Principale base impériale de la croisade Achillus. Noeud majeur du collier de fer.

Khazant (D : I/S) : monde en guerre. Ancien coeur d'un empire corsaire d'où viennent ceux qui forment l'ossature du Stigmartus. Le pire des combats de la zone de guerre Cellebos s'y déroule.

Vanité (D:I/S) : monde mort. Ancien monde-ruche. Combats aussi violents que sporadiques entre troupes capables de survivre à l'environnement  toxiques. Principal lieu de déploiement de l'Astartes et de leurs homologues hérétiques.

La trinité de sang (S/H) : 3 mondes sauvages servant de sources de recrutement pour les forces du chaos de la région. Lourdement protégés par la flotte renégate et des troupes en nombre.

Samech (H) : monde forge corrompu. Principal fournisseur d'armes et d'équipement pour les forces hérétiques du secteur.

Pyrathas (I) : monde forteresse récent. Protégé autant par ses défenses impériales que par les radiations de son soleil. Localisation secret magenta. Possible "réduit" contre une invasion tyrannide. L'inquisition y gère quelques installations où y sont étudiés ces xenos.

Les soeurs malsaines (I) : deux planètes Delphos et Iatos, identiques. Corruption latente par des cultes de slaanesh. Peu de personnel militaire.

Vespasia (S) : monde prometteur où les hommes vivent en esclaves des mutants. Légèrement défendu par le Stigmartus

Magog (H/S) : agri-monde corrompu, lourdement défendu par les troupes renégates.

Tabius Rasa (?) : monde sauvage aquatique, peuplé d'humains et d'une sorte de lézard, parfois considérés comme citoyens.




