arc premier : premier sang
Dans cet arc, le régiment Zhongjin découvre les champs de bataille du front du tournant, et prend de l'expérience et qui sait, peut-être une réputation

arc second : dénouer le noeud gordien
Cet arc se déroulera principalement sur Kulth (ou une autre planète critique), sur laquelle le régiment va faire partie d'une nouvelle offensive que l'un des camps lance dans l'espoir de briser le statu quo qui dure déjà depuis trop longtemps.

arc troisème : seul la mort met fin au devoir
Une fois le front débloqué par les combats sur Kulth(ou autre), les affrontements se poursuivent dans le front du tournant, alors que le vainqueur de l'offensive précédente voit une chance de jeter son adversaire à bas. De nouveaux problèmes se révèlent alors, du fait du désespoir grandissant des troupes en repli.