Front du Tournant:
-Enquête à l'arrière : Dans le cadre de l'établissement d'une défense en profondeur dans les mondes de la périphérie, le régiment est déployé en garnison sur un monde à l'arrière. Mais ce n'est pas une affectation si tranquille que cela....
-sauts de puces : le régiment est déployé contre un des staellites du système Karacallia. Il s'agit de s'en emparer face aux troupes du dominion, de préférence intact. Evidemment, cela ne sera pas si simple.
-Nettoyage : Après la prise d'une des planète de karacallia, le régiment est déployé pour le pacifier et maintenir l'ordre en attendant l'arrivée d'un fort contingent de l'arbites. Psykers non assermentés, insurgés et troupes du dominion vont causer des soucis.
-Le jour le plus long : le régiment est déployé pour une large opération d'assaut orbital sur le monde de Maesa(ou Letum?). Il va s'agir de débarquer face aux orks, puis de consolider la position pour attendre une éventuelle seconde vague.
-pillage : le régiment au cours d'un affrontement plus conventionnel, se retrouve à être envoyé pour sécuriser les lignes de ravitaillement du munitorum, qui subissent des raids de la part des troupes du dominion.
-tout n'est que politique : le régiment est déployé par un officer du haut commandement, qui souhaite libérer Porhyry afin d'améliorer ses relations avec le mechanicum. Il a donc mis sur pied un petit groupe de combat, qui se dirige vers cette planète isolée.
-des outils dans des mains inconnues: le régiment est dérouté sur la foi d'informations fournies par le tactica imperialis, et indiquant la présence d'un apôtre noir sur un monde mineur de la périphérie. 
-purge de routine : le régiment est déployé dans les marais de Sisk, pour opérer une purge de la population de mutants après des rapports quand à une présence importante. Ils tomberont alors sur le chemin de Malaghent et de ses abominables créations.

Etendue de Jericho :
-mission d'escorte diplomatique : le régiment/ une partie de celui-ci doit servir de garde d'honneur à l'inquisiteur Hierus Falx de l'ordo xenos, et son cadre, en mission diplomatique auprès de l'empire Tau sur le saillant de Canis.
-Mission de nettoyage : Un monde s'est soulevé hors du giron de l'imperium de l'humanité. Le régiment est alors dérouté pour appuyer la répression et pacifier la nouvelle zone de guerre. Ennemis possibles/probables : cultistes chaotiques, empire tau, rebellion locale (les fous!).
-Purge des rangs: Devant la menace de la flotte-ruche Dagon, le seigneur inquisiteur Caidin a donné l'ordre à l'inquisiteur Hierus Falx de démettre immédiatement le seigneur militant Ebongrave, dont les efforts empêchent tout cessez-le-feu avec l'empire Tau dans le saillant de Canis. Le régiment est alors mobilisé par celui-ci, à titre de précaution. Et en effet, le seigneur militant ne compte pas tomber ainsi devant ce qu'il qualifie de trahison abjecte envers l'humanité.
-bataille pour Hethgard : devant l'avancée de la flotte-ruche Dagon, le régiment est déployé sur Hethgard, afin de renforcer ses défenses. L'occasion de mourir mille fois dans des tunels exigus, mais aussi peut-être de gagner une gloire éternelle aux yeux de l'empereur, en menant une contre-offensive au coeur de l'essaim.
-purge inquisitoriale : le régiment est réquisitionné par un inquisiteur de l'ordo hereticus pour purger par les flammes et l'acier l'Anter su Iatos. De sombres pouvoirs sont alors relâchés par les immondes cultistes découverts dans les profondeurs obscures de cet endroit malsain.

Mondes de Sabbat

Général :
Fondation : le régiment est levé sur son monde natal, au cours de célébrations grandioses (ou pas...). Puis les nouvelles recrues embarquent, quittant pour toujours leur monde natal pour une destinée au service de l'Empereur. Puis arrive le moment de l'entrainement aux bases. C'est l'occasion de créer et développer les personnages.
Abordage : alors que le transport de troupe est en espace réel, un combat naval s'engage avec une flotte ennemie. Le capitaine d'un navire adverse décide alors que le meilleur moyen de s'emparer du navire est de l'aborder. Le régiment est alors utilisé en conjonction des troupes de marine pour repousser l'assaillant et couper leur tête de pont.