Front du tournant:
-Thrax : champignons géants, population primitive, raids orks, positions du dominin. Dernier assaut orbital impérial battu par la flotte ork.
-Ohmsworld : planète ruche à l'atmosphère toxique, le régiment devant infiltrer une ruche pour permettre une offensive en force face au dominion
-Sisk : le régiment est utilisé pour une chasse au mutant. Peut-être même dans une opération plus spécifique par un inquisiteur....Chaos, mutants, et même eldars noirs

étendues de Jericho
pas grand-chose...