Kit universel : 
-1 uniforme
-1 ensemble de mauvais temps (manteau, cape, ....)
-1 arme principale (pistolet laser) avec 2 packs de charge
-1 couteau
-1 plastron flak
-1 sac à dos ou en bandoulière
-1 kits d'outils de base
-1 kit de repas et une gourde/outre
-1 couverture et un sac de couchage
-1 lampe rechargeable
-1 kit de toilette
-1 pièce d'identification (plaques ou autre)
-1 manuel d'instruction (à conserver en permanence)
-2 semaines de rations

Le régiment doit choisir une arme spéciale et une arme lourde favorites, qui seront plus faciles à obtenir via le munitorum.

En plus de cela, le régiment dispose de 30 points pour améliorer son kit, +2 pour chaque point de création non-utilisé.
Pour le détail de comment les dépenser, voir la table 2-6 du livre de base (p69).

Les raretés des équipements sont dans un autre document (A faire)