Au cours de la création, un régiment dispose de 12 points de personnalisation à dépenser dans divers éléments.
1-choisir le concept du régiment (en gros, l'idée directrice)->évidemment, ne coûte rien
2- choisir de quel type est le monde natal des personnages
3- déterminer la personnalité du commandement régimentaire (le style de commandement des officiers)
4 - déterminer le type de régiment, ce qui détermine la majeure partie du style de jeu de la campagne : blindé et infanterie de ligne auront des missions très différentes.
5-Choisir quelles doctrines spéciales sont suivies par le régiment. Celles-ci sont de deux types : équipement et entrainement.
6- afin de gagner quelques points de personnalisation supplémentaires, il est possible d'opter pour un ou plusieurs désavantages régimentaires. Attention ! Ils peuvent énormément influencer la campagne, et jamais en bien.
7- Le régiment peut ensuite personnaliser le kit de ses hommes, pour cela, il dispose de 30 points, +2 pour chaque point de personnalisation non-utilisé jusque là.